Bize isim vermemize izin verir misiniz?
İsim nedir?
Her birimizi tanımlamak için kullanılan bir kod gibi.
İsimler... Oldukça eğlenceli.
Kral'ın üç Kraliyet Muhafızı.
Sizi bizzat ben isimlendireceğim.
No x Good x NGL
Yorknew Şehri
Mitene Birliği
Dev Chimera Karıncası'nı arıyor,
Mitene Birliği:
Kite'nin ekibi Mitene Birliği'ne ulaştı.
NGL Özerk Bölgesi        Rokario Cumhuriyeti
Şimdi, Rokario Cumhuriyeti'nden
komşu NGL Özerk Bölgesi'ne seyahat ediyorlar.
NGL, ha?
Doğal yaşamanın her zaman daha iyi olduğuna inanıyorlar.
Orada yaşadıkları için tuhaf olabilirler,
ama siz de ziyarete geldiğiniz için tuhafsınız.
Ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok,
ama sadece bugün on benzer grubu daha getirdim.
On grup?!
Evet.
O halde son gelenlerden biri gibi görünüyoruz.
Muhtemelen diğer profesyonel Avcı ekipleri.
Hepsi dev böcekleri mi arıyor?
Evet, o emektarlar iyidir.
Bir şekilde bu bilgiyi elde etmeyi başarmışlar.
Ama gerçekten insanlara saldıracak kadar
büyük böcekler var mı?
Bu sağduyuya aykırı,
ama vericide duydukları o ses...
C-Canavarlar...
Dev böcekler!
Başka bir tür organizma da olabilir.
NGL büyük bir doğa koruma alanı,
bu yüzden akademik çevrelerde rapor edilmemiş birçok organizmaya ev sahipliği yaptığı söyleniyor.
İnsanlara saldıran böceklerin olması şaşırtıcı olmaz.
Dev böcekler olmasa bile,
tanımlanmamış organizmaların varlığını doğrulayabilirsek bu geziye değer.
Yeni bir Büyülü Canavar Avcısı olarak,
sonuçlar elde etmeliyim.
Artık burada olduğuma göre,
bir şeyler başarmam gerekiyor.
Bu sabah erkenden keşfe çıkan
gözcülerin raporuna göre,
MA18 sektöründe, güneybatıda
yeni bir insan köyü keşfedildi.
On iki ev var,
yaklaşık yirmi ile altmış arasında
sakini olan.
Hey, bu oldukça büyük.
Demek hâlâ birkaç büyük köy kalmış.
O bölgeyi temizlediğimizi sanıyordum.
O zaman bu köyü günlük hedefler
listemize ekleyeceğim.
Colt, bu görevi üstlenir misin?
Anlaşıldı.
Bu ne, Peggy?
Beni göndermiyor musun?
Cheetu, senin asıl planlandığı gibi
kuzeybatıya gitmeni istiyorum.
Zazan, sen ona eşlik et.
Kuzeybatıda büyük köy kalmadı.
Kalsa bile, muhtemelen güçlü,
genç insanlar yoktur.
Benim için eğlenceli olan, onları
kovalamak.
Cheetu!
Avlanmayı eğlence için yapmıyoruz.
Kraliçe'ye hizmet ediyoruz.
Sadece talep edilen sayıda insanı
yakalamamız gerekiyor.
Bunu biliyorum, Colt.
İşimizi halledeceğiz.
Değil mi, Zazan?
Kotayı dolduracağım.
Ama avımı nasıl avlayacağımı
bana sen söylemeyeceksin.
Kendi yöntemimle hareket edeceğim.
İnsanları kaçarken avlamak eğlenceli.
Ne dedin sen?
İşte başlıyoruz.
Hadi gidelim, Zazan.
Colt, fazla gerilme.
Biraz rahatlamayı öğrenirsen,
işin daha kolay olur.
Kendi bildikleri gibi mi hareket ediyorlar?
Böyle giderse birlikleri dağılacak!
İsimlerin kullanımı...
(Not: Cümlenin devamı eksik, özgün yapı korundu.)
(Not: Bu cue eksik veya tamamlanmamış, çeviriye dahil edilmedi.)
Birliklere liderlik etmek için uygun,
fazla bireyselliği teşvik etmek istemiyoruz.
Bu davranışları komuta zincirinin
bozulmasına yol açabilir.
Önlem almalıyız.
Bir şeyler yapılması gerektiğine katılıyorum.
Meleoron ve Yunju henüz bir savaş konseyinde
görünmediler.
Meleoron!
Saklanmayı bırak ve ortaya çık!
Açık olmak gerekirse,
Yunju'nun yokluğu benim hatam değil.
Suçlanacağını düşündüğün için mi saklandın?
Bir birlik lideri olman gerekiyor.
Yunju nerede? Neden burada değil?
Gördün mü? Azarı ben yiyorum.
Bu yüzden ortaya çıkmak istemedim.
Hep benim suçum oluyor.
Gerçeği sakladığın için sen de suçlusun.
Dahası...
Konuşacağım!
Onu korumak istediğim falan yok.
İnsan avlamak için kendi başına
giden o.
Ne? Hangi bölgeye doğru?
Yeni bir köy keşfedildi mi?
Öyle bir şey değil!
Savaşan insanları hatırlıyor musunuz?
Silahlı olanlar.
Yunju,
onları evcilleştirmek için çok heyecanlıydı.
Hadi ama! Ne yapıyorsun?
Yanlışlıkla üzerine bastım.
Bizi daha çok eğlendirmen gerekiyor!
Aynen öyle!
Canınızı kurtarın!
Ölene kadar.
Burası NGL sınırı.
Şu iki dev ağaç kontrol noktası
ve elçilik görevi görüyor.
Bu ıssız yerde ne arıyorsunuz?
Bu insanların hepsi çok tuhaf.
Tetikte olun.
Karıncalar bir sorun ama NGL sadece bir
doğa sever örgütü değil.
Anlaşıldı.
Sizi buraya getiren nedir?
Bir av peşindeyiz.
Karantinaya alınmış bir organizma
bu ülkeye sızmış olabilir.
Eğer Avcılar'dan yana iseniz,
o zaman sizi içeri almamızı engelleyemeyiz.
Beni takip edin.
Bilgisayar ve makineler kullanıyorsunuz.
Burası NGL sınırları içinde değil.
Bu bölge dış ilişkiler ve
bilgi alışverişi için kullanılıyor.
Ülke içinde buna benzer
başka tesisler var mı?
Hayır, tek bir tane bile yok.
NGL içinde hiçbir türde makineye izin verilmiyor.
Doğal olarak, ziyaretçilerin de
içeri herhangi bir şey sokması yasak.
Bu da demek oluyor ki üzerinizdeki tüm metal,
petrol ürünleri, cam veya benzeri
eşyaları çıkarmanız gerekecek.
B-Bu gözlüklerimi de mi kapsıyor?
Evet.
Kıyafetlerinizde, kemerinizde, ayakkabılarınızda
veya iç çamaşırınızda plastik,
kimyasallar veya metal varsa, çıkarmalısınız.
Bu hiç komik değil.
Bize çıplak soyunmamızı mı söylüyorsunuz?
Endişelenmeyin.
Üst katta doğal kıyafetler satılıyor.
Ayrıca, vücudunuzda çıkarılamayan vidalar,
diş implantları,
altın, gümüş veya silikon
eklemeler varsa,
içeri girmenize izin verilmeyecek.
Dükkan
Sadece beşimiz mi kaldık?
En yakın kasabada beklemelisiniz.
İki hafta içinde buraya dönüp
sizinle iletişime geçeceğiz.
Anlaşıldı.
Kontrol noktası şurada.
Fiziksel muayene ve mülakat yapılacak,
ayrıca metal, röntgen,
ve ultrason taramasından geçeceksiniz.
Güvenlik oldukça sıkı.
Bazı insanlar silah parçalarını
vücutlarında saklayarak kaçırmış.
İnsanların kamera veya cep telefonlarını
rektumlarında saklaması yaygın.
Bazı insanlar hayvanları bile eğitmiş,
içeri girdiklerinde kendilerine laptop getirmeleri için.
Hepiniz temizsiniz.
Sabrınız için teşekkür ederiz.
Lütfen geçin.
NGL'ye hoş geldiniz.
Tamam, ava başlayalım.
At Kiralama
Günlük 12000
Dev böceklerle ilgili bir şey duydunuz mu?
Hiçbir şey duymadım.
Böyle yaratıklar olsa bile,
bu ülkedeki vatandaşlar fazla
telaş yapmazdı.
Eğer hayvanlar tarafından saldırıya uğrar ve öldürülürsek,
bu sadece doğanın seyridir.
Neyse, sahil boyunca gidip köyleri kontrol etmeliyiz.
Eğer hepsini dolaşır ve bir şey bulamazsak,
muhtemelen bu ülkede değildir.
Tabii o adamların doğruyu söylediğini varsayarsak.
Hâlâ bizi takip ediyorlar,
değil mi?
Evet...
Burasıyla ilgili olduklarını iddia ediyorlar,
bilinmeyen kabilelerle karşılaşırsak
tercüman veya aracı olmaları için.
Ama açıkça bizi gözetliyorlar.
Zaten buradaki insanlardan bir yardım beklememiştim.
İçimdeki ses
bana onun burada olduğunu söylüyor.
Kıpırdama.
Ölürsen, benim suçum olmayacak.
S-Sıradan bir hayvan, üstün bir insana emir vermemeli!
Sıradan hayvan mı? Üstün insan mı?
Anlamıyorum...
Senle ben nasıl farklıyız?
Kes sesini!
Ah be...
Sana hiç sormuşlar mıydı,
bir soru sorulduğunda cevap vermeyi öğretmediler mi?
Senin için umut yok, moruk.
Bir sonraki hayatında daha çok çabala.
İşte şimdi yandın.
Eğer onu öldürürsen, saklayamayız.
Kraliçeye servis etmek için aynı gün içinde köfte yapabilirim.
Onun gibi insanlar beni sinirlendiriyor.
Yerlerini bilmiyorlar.
Onları korku içinde kaçarken görmeyi tercih ederim.
Dün, kaçarken birinin sırtına ateş ettin.
Bana bırakırsan, avımızı daha akıllıca güvence altına alabilirim.
"Kıpırdama" dediğinde, bana söylüyordun, değil mi?
Bölük komutanına emir mi veriyorsun?
Fazla ukalalık etme.
Affediciliyim, bu yüzden görmezden geleceğim.
Öldürmekten bu kadar zevk alıyorsan, beslenme ekibine gönüllü olmalısın.
Umut yok...
Kahrolası Yunju.
Kes sesini!
Eğer susmazsan, seni burada yiyeceğim!
Rammot!
Ne yapıyorsun?
Ne mi yapıyorum? Yiyeceği taşıyorum.
Bu kadar açık değil mi?
Av seçiminde daha seçici ol!
Kaç kez tekrarlamam gerekiyor?
O insanın hiçbir işe yaramayacak.
Zaten bugünkü kotamızı doldurduk.
Zamanını boşa harcıyorsun.
O zaman ben yiyeceğim!
Ne?
Zaten er ya da geç yenilecek.
Bu bir emirdir, Rammot.
Kahretsin.
Çok fazla asker kendi bildiği gibi hareket ediyor.
Ha?
Hiçbir sorun görmüyorum.
Yaptığım şeyden keyif alıyorum.
Bunu almak mı istiyorsun?
Sanırım ölmüş, alamazsın.
Hangi bölüktensin?
Ah, Zazan...
O iğrenç kadın.
Sana içtenlikle üzülüyorum.
Yunju'nun takımına katılabilirsin.
İstedikleri insanları öldürmeye izinleri varmış.
Bunu hediye olarak götürürsen,
muhtemelen seni hemen kabul ederler.
Bu nedir?
Korkunç...
Bunu kim yaptı?
Silah mı?
İnsanlar silahlarla savaşıyor!
Kim olabilir?
NGL'de silah taşımak yasak!
Bunlar D² üreten NGL yeraltı örgütünün üyeleri.
Ha?
Bu yaraları insanların açtığını sanmıyorum.
Yani...
Henüz emin olamam...
Ama aradığımız canavar bunu yaptıysa,
şu anki ekibimizle başa çıkamayız.
İ-İşte oradalar!
Canavarlar!
Ponzu! Balda! Pekuba!
İşaretimi bekleyin.
Anladınız mı?
Gökkuşağı!
Yedi Renk Dizisi
Kırmızı Ok
Kırmızı Ok!
Şimdi!
Umut yok.
Buraya!
İyi misin?
Evet...
Neyse, diğer profesyonel Avcılarla iletişime geçmeliyiz.
Bunu halledebilir misin, Ponzu?
Anlaşıldı.
Ne? Bu kadar mı?
Hayır, daha var.
Kesinlikle var!
Yaşayan insanların kokusunu alıyorum!
Ne yapacağız, Zaikahal?
Chimera Karıncaları yıkımlarına devam ederken,
ülkenin gizli yöneticisini köşeye sıkıştırdılar.
NGL'de bir fırtına kopmak üzere.
Ve Gon'un grubu doğruca oraya ilerliyor.
Sonraki bölüm: Kötülük x ve x Dehşet.
Gon, sorun ne?
Ateşin mi var?
Ne? Belin mi tutuldu?
Dehşet verici...